IP Date Method URL Protocol Status Size ClientId 

Задания: 

+* Cколько уникальных посетителей было на сайте за месяц? 
+* Сколько страниц просмотрел посетитель в среднем, максимум, минимум? 
+* Сколько посетителей сделало заказы? 
+* Сколько в среднем заказов оформляется за день? 
* Сколько времени прошло с момента входа на сайт до оформления заказа, 
в среднем, максимум, минимум? 
* Сколько в среднем посетителей бывает за час? 
* Какие пользователи совершили больше всего покупок? 
* Какие книги покупались чаще остальных?